Ты всегда знаешь, как всех удивить
Глядя на тебя, понимаешь, что пиво — это сила
Потрясающая фигура! Пусть остальные завидуют
Если быть красивой считается преступлением, то тебя объявят виновной
Столько тепла в твоих глазах
Не переставай улыбаться, твоя улыбка обворожительна!
у тебя очень клёвый стиль
у тебя приятный аромат
Твой смех очаровывает!
все очень сильно ценят тебя
Ты прекрасный слушатель
С тобой безумно интересно общаться
Ты очень добра к людям вокруг тебя
У тебя всегда самые лучшие идеи
Ты очень талантливая и креативная девушка
Твой голос очень мелодичный и волнующий
У тебя прекрасные манеры
Ты отлично владеешь искусством оказываться в нужное время в нужном месте!
Как тебе удается находить выход из безвыходных ситуаций?!
Ты заслуживаешь объятия прямо сейчас
Ты всегда можешь подобрать правильные слова
твои причуды нравятся людям!
С тобой можно говорить обо всем
С тобой всегда очень комфортно
спасибо, что ты есть
Ты всегда знаешь, как удивить
Ты понимаешь людей настолько хорошо, как будто читаешь их мысли
Просто проводить время с такой умной, интеллигентной девушкой уже приносит минуты радости
Ты классная собеседница. Когда общаются с тобой, даже не замечают, как пролетает время
Ты невероятна, когда не боишься быть собой
Твои действия говорят больше, чем слова
ты очень открытая и искренняя
остроумия тебе не занимать
У телефона мурашки от тебя
Ты как магнит притягиваешь к себе хороших людей
С тобой очень легко и приятно говорить
Вот смотрю на тебя и понимаю, что в человеке может быть прекрасно всё, и душа, и тело, и мысли
Ты вдохновиляешь людей
ты очень милая
Ты поёшь песни в разы лучше любого исполнителя!
Рядом с тобой можно быть самим собой
Ты важна
Ты даришь вдохновение в жизни, очаровательная муза!
Благодаря тебе не грех поверить в то, что действительно бывают родственные души
Твоё мнение очень важно для всех
твои странности милые
Ты потрясающий друг!
Ты – уникальная!
Мысль о тебе сразу поднимает настроение
у тебя отличная интуиция
Ты понимаешь любого лучше всех на свете
Ты даешь уверенность в себе и всегда поддерживаешь
У тебя отлично получается выступать публично!
Ты удивительная девушка, которая может служить примером для всех остальных
Ты признаешь свои ошибки и пытаешься их исправить
Ты очень хорошо готовишь
У тебя шикарный цвет глаз
У тебя очень милая улыбка
Улыбайся, пожалуйста, почаще. У тебя сразу начинают глаза блестеть, и ты выглядишь восхитительно
С тобой никогда не заскучаешь
Ты веселая, активная и жизнерадостная
У тебя потрясающий вкус
Ты всегда выглядишь, словно сказочная принцесса
Ты отличный друг
Ты должна гордиться собой
У тебя отличное чувство юмора
Ты лучик солнца в пасмурный день
Ты невероятная девушка! Ты не боишься быть естественной и настоящей
Ты очень добра к окружающим тебя людям
Ты единственная в своем роде!
Ты всегда находишь что-то особенное в самых обычных вещах
У тебя очень приятный голос
Твой творческий потенциал просто огромен!
Ты очень позитивная: окружающие тебя люди все время улыбаются
Спасибо за то, что ты есть
Ты ярче всех звезд на небе
Твои волосы выглядят потрясающе
Ты выглядишь восхитительно в платьях, надевай их почаще
Ты такая понимающая
Ты очень талантливая и креативная девушка
Ты классно танцуешь
Ты очень фотогеничная
Ты очень позитивный человек
Ты прекрасный собутыльник
С тобой клёво петь песни
Чаще играй на инструментах, у тебя это хоршо получается
Береги себя
Оставайся такой же веселой!
Твоя улыбка краше, чем у Мона Лизы
Твои поступь нежная и легкий стан очаровательны
Твои волосы цветом в осень
Веселись, но не плачь, ведь слёзы тебе не к лицу!
Вечно молодая и вечно пьяная, по-другому и не описать
Ты сияешь ярче Гаммы с Омегой
Серьёзно, после тебя воздух розами пропах
Клянусь, ты и без родинки как Мерлин Монро
Везде сплошной бордак, но ты сплошное совершенство
С тобой точно нельзя сдохнуть со скуки
Разве твоя вина, что ты воде предпочла бы вина? Вода весельем бедна, вина здесь твоя не видна
Если тебе вдруг наскучит твой ласковый свет, тебе найдётся место у нас, пива хватит на всех